== Forms intro ==
Escreva nome e email para contato se desejar receber informações sobre a pesquisa. 
Clique em 'Próximo' para continuar.
        
== Corsi intro ==

Alguns quadrados vão piscar em uma determinada sequência na tela.
Quando a sequência terminar, clique nos quadrados na mesma ordem em que eles piscaram.
Em seguida, uma nova sequência vai começar a piscar. 
O tamanho das sequências aumentará gradualmente.

Clique no botão "Próximo" para começar.


== iRT introduction ==

A próxima etapa consiste em tarefas de rotacionar objetos.
Ao clicar no botão “Começar!”, vão aparecer dois objetos em cantos opostos da tela. 
O objetivo é rotacionar o objeto da direita até que ele fique o mais parecido possível do objeto da esquerda.
Para girar o objeto, clique e arraste o cursor do mouse sobre ele. 
Ao concluir cada tarefa, clique no botão “Feito!”.